ביטון מעיין
-------

- קיים שימוש טוב עם MongoDB ועם Mongoose.

- קיים RESTful Service ב-Node.js.

- צד השרת מחולק לשכבות כמו שצריך.

- ה-UI נראה טוב מאוד.

- ניתן לצפות במטלות של בני הבית.

- רואים את שם בן המשפחה עם המטלה.

- רואים את זמן המטלה בצורה אסתטית.

- ניתן להוסיף מטלה חדשה.

- ישנו ניתוב אוטומטי מדף הוספת המטלה לאחר ביצוע ההוספה.

- ישנה תיבת Select המציגה את בני המשפחה כמו שצריך.

- קיימת ולידציה על תאור המטלה.

- קיימת ולידציה על בן המשפחה להוספה.

- שדה הזמן מחושב אוטומטית מבלי הצורך להכניסו ע"י הלקוח.

- צד הלקוח מחולק ל-Components כמו שצריך.

- קיימת תמיכה ב-Default Route.

- הקוד אסתטי מבחינת ריווח, סוגריים, indentation וכדומה.

- האפיון קיים ומבוצע כמו שצריך.


- ישנו Constructor ריק מתוכן. נכון היה להיפטר ממנו.

- ישנה פונקציית ngOnInit ריקה מתוכן. נכון היה להיפטר ממנה.

- קיימים משתנים שאינם בשימוש (מופיעים באפור) ניתן היה להיפטר מהם.

- התאריך מיוצר בצד הלקוח במקום שייוצר בצד השרת. מיותר לשלוח לשרת מידע שכבר יש אותו בצד השרת.

- אין להשאיר קוד בהערה. אם לא צריכים אותו - יש למחוק אותו.

- ישנה הודעת שגיאה אחת לכל הבעיות - Missing Details. נכון היה להציג הודעה מפורטת יותר.

- אם ישנו try-catch בפונקציה - ברוב המקרים נכון להכניס בתוכו את כל קוד הפונקציה ולא להשאיר חלק מהקוד לפני ביצוע ה-try.

- חסרה הגנה מפני הכנסת מחרוזת הבנויה מרווחים בלבד.


ציון: 93
